# 当你不得不购买他们的爱时，你就失去了 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/01/07/when-you-have-to-buy-their-love-youve-lost/>

在 [WindowsITPro](https://web.archive.org/web/20221002134306/http://www.windowsitpro.com/article/paul-thurrotts-wininfo/exclusive-microsoft-nokias-plans-marketing-windows-phone-2012-141784) 上，保罗·瑟罗特概述了微软/诺基亚(据称)2012 年 Windows Phone 营销计划的一些细节。其中包括:向通过 Android 或 iOS 系统销售 Windows Phone 手机的零售人员收取 10 至 15 美元的佣金。

反过来，[约翰·格鲁伯问](https://web.archive.org/web/20221002134306/http://daringfireball.net/linked/2012/01/07/wp7-spiffs):*如果这个战略已经摆在桌面上，为什么微软不在一年前就开始实施呢？*

原因如下:因为这是对失败的承认。

微软的障碍并不容易。当人们走进一家手机商店寻找新的智能手机时，销售人员通常会提供两种选择:iPhone 或 Android。与此同时，唯一拿到 Windows Phones 手机的人是那些马上就要的人。

这是为什么呢？是因为苹果和谷歌正掏出大量现金让销售代表推销他们的手机吗？没有——虽然运营商和特定的原始设备制造商可能会为某些手机的销售提供回扣，但我找不到苹果或谷歌自己曾经这样做过的证据。(整个上午，我一直在问销售人员和运营商代表，他们是否从这两家公司拿到过提成，除了一堆“没门”之外，我得到的唯一答案是“哈！如果苹果给我支付特别佣金，我就发财了。”)

这是因为，就目前而言，Windows Phone *还不够好*。

这并不是说 Windows Phone 不好，事实就是如此！但它也在游戏的后期出现。当你是最后一个下线的时候，你必须做一些惊人的事情，一些比领先的人做得更好的事情，这样你就完全改变了比赛。

iOS 做到了这一点，它让智能手机变得简单，比任何人都更好地接受了“应用程序”的概念，并借助了苹果下一个闪亮产品的巨大势头。

安卓通过成为反 iPhone 做到了这一点。一部手机？“真见鬼没有！全都戴上！”谷歌说。一个严密监控的应用商店的“围墙花园”？“没有！做你想做的！”为了消费者和业内其他人，谷歌做了苹果不会做的一切事情(不管是好是坏)。

与此同时，Windows Phone 几乎没有什么技巧可以让任何人无可争议地说它做得更好。哦，它能做很多事情——而且做的方式都不一样。但是不同并不是更好；就是不一样。

当卖手机的人卖手机时，他们卖的是他们认为最容易的东西，并且让他们的顾客(和他们的经理)最开心。他们这样做不一定是因为他们是好人，对每一个走进他们商店的人都怀有深深的同情——而是因为与愤怒的人打交道(以及他们的回报)很糟糕。目前，这意味着 iPhone 或 Android。两者都做人们在广告中看到的时髦的事情。两者都有大量的应用程序。两者都有如此庞大的用户群，以至于很少有人会看着一群手里都拿着智能手机的人，然后想“废话。我是不是选错手机了？”

通过为每笔销售提供一大块零钱——特别是当看起来没有其他人这样做的时候——微软本质上是在说“是的，我们知道你不是真的想卖这个。我们知道我们还没有真正的杀手级特征。来点现金怎么样？”

找到你的杀手锏。不要只买爱情。